`symbols(e,r,c=1,def=0)` 

ランク `r`、内容 `c`、およびマレ欠陥 `def` の `e`-シンボルのリスト

`e`-シンボルは長さ `e` のシンボルです。`e`-シンボル `S` の内容は `sum(length,S)%e` です。以下のような単純なキャラクターのシンボル：

  * `G(d,1,r)` のシンボルは `symbols(d,r)`
  * `G(e,e,r)` のシンボルは `symbols(e,r,0)`。
  * `G(e,e,r).s₁ᵗ` では、`s₁` は `G(e,1,r)` の最初の生成元であり、`t|e` は `symbols(e,r,0,t)` です。

```julia-repl
julia> stringsymbol.(symbols(3,2)) # G(3,1,2) の単純なキャラクター
14-element Vector{String}:
 "(12,0,0)"
 "(02,1,0)"
 "(02,0,1)"
 "(012,12,01)"
 "(01,1,1)"
 "(012,01,12)"
 "(2,,)"
 "(01,2,0)"
 "(01,0,2)"
 "(1,012,012)"
 "(,02,01)"
 "(,01,02)"
 "(0,,012)"
 "(0,012,)"

julia> stringsymbol.(symbols(3,3,0)) # G(3,3,3) の単純なキャラクター
12-element Vector{String}:
 "(1+)"
 "(1E(3))"
 "(1E(3,2))"
 "(01,12,02)"
 "(01,02,12)"
 "(012,012,123)"
 "(0,1,2)"
 "(0,2,1)"
 "(01,01,13)"
 "(0,0,3)"
 "(012,,)"
 "(012,012,)"
```
